RESTRICT
Es el comportamiento por defecto, que impide realizar modificaciones que atentan contra la integridad referencial.

CASCADE
Borra los registros de la tabla dependiente cuando se borra el registro de la tabla principal (en una sentencia DELETE), o actualiza el valor de la clave secundaria cuando se actualiza el valor de la clave referenciada (en una sentencia UPDATE).

SET NULL
Establece a NULL el valor de la clave secundaria cuando se elimina el registro en la tabla principal o se modifica el valor del campo referenciado.

NO ACTION
Inhabilita el efecto de la restricción, permitiendo que se efectúe el cambio en la base de datos.
